'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.
Hai!
Apa kabarmu?
Ayo.
Halo, sayang.  Apa kabarmu?
Salam.  - Salam.
Alangkah baiknya jika
Anda berkunjung ke rumah.
Tidak sayang.  kita punya banyak
pekerjaan yang harus di lakukan.
Jika kita melakukan ini, kita akan
dapat menyelesaikannya segera.
Suamimu tidak ikut denganmu.
TIDAK!  Lihat saja dia.  Pertama, dia
bilang dia akan bergabung dengan kami.
Saya bahkan memberi tahu semua orang tentang hal itu.
Tapi dia membatalkan program itu nanti.
Bagaimana dia bisa melakukan itu, Saloni?
Jika dia tidak menghadiri pernikahan,
Saya tidak akan berbicara dengannya.
Tolong beritahu dia.
Anda harus memberitahunya sendiri.
Percayalah kepadaku.  Dia akan
melakukan segala daya untuk membuatnya.
Apakah saya benar, ibu?
Ayo.  Haruskah kita pergi sekarang?
Apa?
Ziarah!
Apakah ada masalah?
Tidak, tidak ada masalah, tapi...
Tiba-tiba?
Aku... Maksudku, apakah semuanya baik-baik saja?
Kami tidak pernah membicarakannya sebelumnya.
Anda berbicara tentang hal itu tiba-tiba,
jadi kami menganggapnya aneh.
Ibu, hal-hal cenderung
terjadi tiba-tiba.
Insiden hari ini
terjadi tiba-tiba juga.
Semua yang perlu Anda ketahui
adalah bahwa saya
ditakdirkan untuk pergi berziarah.
Rishi aman sekarang.
Saya ingin berterima kasih kepada Tuhan.
Merupakan hal yang baik
untuk mengunjungi kuil.
Seseorang harus selalu berterima kasih kepada Tuhan.
Kami berterima kasih kepada
Tuhan begitu kami kembali ke rumah.
Anda tahu, ada
pernikahan di keluarga.
Bagaimana kamu bisa...
- Apa yang kamu katakan, ibu?
Kalian semua ada di sini.
Ibu, tolong tangani
persiapan pernikahan.
Bagaimanapun, saya akan kembali
pada hari pernikahan Lakshmi.
Saya ingat tugas saya
dan janji yang saya buat.
Saya akan melakukan
'kanyadaan' Lakshmi.
Tapi aku harus pergi sekarang.
Tapi Neelam...
- Lihat,
mengapa Anda menghentikan
saya mengunjungi kuil?
Jangan berdebat dengan ku.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Saya telah memikirkannya.
Bagaimanapun, saya telah memenuhi
semua tugas saya terhadap keluarga ini.
Saya akan terus
melakukannya di masa depan,
tetapi saya ingin memenuhi tugas
saya sebagai seorang ibu hari ini.
Sedangkan untuk
persiapan pernikahan,
Saya yakin Anda akan menangani
semuanya dengan sempurna.
Saya meninggalkan.  - Tetapi...
Bu, apakah Anda tahu
mengapa dia tiba-tiba ingin pergi?
Bukankah dia baru saja mengatakannya?
Dia memenuhi tugasnya
sebagai seorang ibu.
Anda tahu betapa takutnya
dia ketika datang ke Rishi.
Bahkan jika itu orang lain,
dia juga akan ketakutan.
Dan jika dia ingin
pergi demi putranya,
biarkan dia pergi.
Tidak. Tidak, bu.  Jika dia ingin pergi,
aku tidak akan menghentikannya, tapi...
Kenapa dia ingin pergi hari ini?
Saya pikir itu aneh.
Itu tidak aneh.
Setiap ibu menjadi lemah
jika menyangkut anaknya.
Sekarang, Anda perlu berpikir
bagaimana Anda akan
membuat persiapan pernikahan.
Karena Neelam dan Rishi
tidak akan ada di sini sekarang.
Astaga!  Saya tidak khawatir tentang
itu, ibu.  Saya akan menanganinya.
Saya akan membuat
persiapan dengan sangat baik.
Saya ayahnya.
Aku akan memastikan dia
tidak kekurangan apapun.
'Yang Mulia, Anda melindungi Lakshmi
dari kejadian yang begitu mengerikan.'
'Tolong tunjukkan kami rahmat-Mu.'
'Saya harap tidak akan ada masalah'
'selama pernikahan
Lakshmi dan Vikrant.'
'Kuharap Lakshmi tidak menghadapi
bahaya apa pun sekarang.'
'Lakshmi adalah orang yang sangat baik.'
'Begitu aku menikahinya, semua
impianku akan menjadi kenyataan.'
'Harap pastikan semuanya
berjalan sesuai rencana.'
"Kami menemukan gadis seperti
Lakshmi dengan susah payah."
'Begitu Vikrant dan
Lakshmi menikah,'
'hidup kita akan dipenuhi
dengan kebahagiaan.'
'Semuanya ada di
tangan-Mu sekarang, Tuhan.'
Haruskah kita pergi sekarang?
- Ya.
Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
Aku tertusuk duri.
Datang ke sini dan duduk.
Ayo.  Perlahan-lahan.
Hati-hati.
Duduk.  - Kemarilah.
Kemarilah.
- Biarku lihat.  Tunjukkan padaku apa yang terjadi.
Di mana Anda terluka?
- Lakshmi, jika Anda tidak keberatan, bisakah saya menghapusnya?
Tidak, saya akan melakukannya.
Mengapa?  Vikrant ada di sini.
Dia akan menghapusnya.
No - Mengapa Anda
mengatakan tidak?
Vikrant bertanggung jawab untuk Anda.
Vikrant, cabut durinya.
- Ya.  Lihatlah.
SAYA...
Apakah tidak apa-apa?  - Ya.
Aku akan membuangnya.  - Oke.
Pergi.
Saloni, lihatlah.
Sebentar.
Angkat kaki Anda.  - TIDAK...
Lakukan saja.  Tidak apa-apa.
Angkat saja kaki Anda.
- Tidak perlu...
Itu tidak akan menghentikan pendarahan.
Sebentar.
Apakah tidak apa-apa?  Haruskah saya membuatnya kencang?
Tidak.
- Hati-hati.
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Ayo.  Hati-hati.
- Perlahan-lahan.
Oke.  - Hati-hati.
Maafkan aku sayang.
Orang menawarkan mawar di sini.
Duri pasti menusukmu.  Saya minta maaf.
Tidak pak.  Kenapa kamu mengatakan itu?
Tidak apa-apa.  Saya senang itu menusuk saya,
dan kami membuang duri itu.
Bagaimana jika itu menusuk orang lain?
Ini adalah bagaimana dia, Pak.
Dia selalu memikirkan orang lain.
Dia tidak pernah memikirkan dirinya sendiri.
Nak, kamu memecahkan
masalah semua orang.
Semoga Tuhan menyelesaikan
semua masalah Anda.
SAYA...
Lakshmi, tolong berikan
cek ini kepada pendeta.
Pak, Anda memberi makanan kepada mereka yang membutuhkan.
Itu sebabnya saya ingin
memberi Anda cek ini.
Terima kasih banyak, anak.
Aku juga ingin berterima kasih padamu, Nak.
Semoga kalian berdua selalu bersama.
Suamimu merawatmu dengan baik.
Semoga kalian selalu bersama.
Aku akan berdoa untuk kalian berdua.
saya... Pak...
Kami belum menikah.
Terus?
Pak, mereka akan segera menikah.
Lakshmi akan segera
menjadi menantu kita.
Lakshmi?
Itulah mengapa jiwanya begitu murni.
Tuhan akan mengatur segalanya dengan benar.
Dia memiliki jiwa yang murni.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi padanya.
Ayo.  Ambil persembahan.
Ini dia, sayang.
Bisa kita pergi?  - Ayo pergi.
Ayo sayang.  Berjalan perlahan.
- Hati-hati.
Ayo, Saloni.  Ayo pergi.
Ibu.  - Ya.
Kami memberi tahu semua orang bahwa Lakshmi
akan menjadi menantu perempuan kami.
Mereka akan segera menikah.
Tapi lupakan tentang pernikahan,
kami bahkan tidak melakukan 'roka'.
Ya.  Itu menyelinap di pikiranku.
Mari kita lakukan.  Saya akan berbicara
dengan Virendra dan Neelam hari ini.
Kami akan melakukan 'roka'
mereka sesegera mungkin.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Mari kita selesaikan sendiri besok.
Ya.  Kedengarannya bagus juga.
Mari kita lakukan besok sendiri.  Oke.
Lakshmi, kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Jika Anda merasa sulit, Anda
dapat bersandar pada saya.
Jika mau, saya bisa
menelepon ibu saya atau Saloni.
Kalau lebih nyaman..
Tidak, saya tidak butuh bantuan.
Apa kamu yakin?
Bisakah kamu berjalan?
Hati-hati.
Saloni.  - Ya.
Mereka membuat pasangan yang baik, kan?
Anda benar, ibu.  Itu sebabnya
saya mengatakan bahwa kita harus
segera menyelesaikan pernikahan mereka.
Oke.
Entah mengapa Neelam tiba-tiba
memutuskan untuk berziarah.
Apakah Anda mengemasi tas saya?
- Ya, Neelam.
Terima kasih, Karishma.
Neelam, jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Anda ingin tahu mengapa saya
membuat keputusan ini tiba-tiba.
Ya, tapi aku tahu itu.
Anda pasti melakukan ini untuk
memisahkan Rishi dan Lakshmi, Neelam.
Tetapi mengapa Anda
membuat keputusan seperti itu?
Dan kami telah mencoba
memisahkan Rishi dan Lakshmi
dengan menggunakan berbagai sarana.
Tapi kenapa kamu melakukan ini?
Saya tidak mengerti.
Maksudku, kita harus
mempersiapkan pernikahan Rishi
dan pernikahan Laksmi.
Tapi kau ingin pergi sekarang.
Kami membutuhkanmu di sini sekarang, Neelam.
Karishma, saya tidak dibutuhkan
di sini untuk pernikahan Lakshmi.
Sejauh menyangkut
'kanyadaan'-nya,
Saya akan kembali pada waktunya untuk itu.
Siapapun bisa membuat
persiapan pernikahan.
Virendra, Ayush dan kamu di sini.
Saya yakin Anda bisa mengatasinya.
Kenapa kau memberitahuku, Neelam?
Kau tahu aku bahkan benci nama Lakshmi.
Namun Anda memberi saya tanggung
jawab ini!  Tidak mungkin, Neelam.
Saya tidak akan membuat persiapan
apapun untuk pernikahan Lakshmi.
Sama sekali tidak!  - Bagus.
Beritahu Ayush.  Dia akan melakukan segalanya.
Jika Anda tidak ingin melakukannya,
baiklah.  Tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Tapi Neelam, aku ingin tahu
alasan sebenarnya kenapa kau pergi.
Neelam, aku tahu
ada alasan mengapa
kamu pergi tiba-tiba.
Aku tidak tahu apa yang
terjadi pada ibu hari ini.
Dia ingin segera pergi ziarah.
Saya tidak mengerti.
Ibu merahasiakan sesuatu dariku.
Saya tidak tahu...
- Rishi...
Apakah Anda tahu ke mana Lakshmi pergi?
Dimana dia?
Dia tidak pergi kemana-mana.
Lakshmi pasti ada di kamarnya.
Dia pasti ada di rumah.
Ini berarti Anda bahkan tidak
tahu bahwa dia tidak ada di rumah.
Lakshmi tidak ada di rumah!
Bagaimana mungkin?
Lakshmi ada di rumah.
Dia ada di kamarnya, Ayush.
Dia sedang beristirahat di kamarnya.
Itu sebabnya saya tidak pergi ke sana.
Rishi, Lakshmi tidak ada di rumah.
Kemana dia pergi?
Itulah yang saya tanyakan kepada Anda.
Mengapa Anda menanyakan
pertanyaan yang sama kepada saya?
Aku bertanya kemana dia pergi.
Pergi dan tanya seseorang.
Pergi dan cari tahu.
- Itulah yang saya lakukan, Rishi.
Sebentar.  Saya punya telepon.
Oke.
- Saya akan memanggil Lakshmi.
Mengapa telepon Lakshmi tidak
dapat dihubungi?  Dimana dia?
Sialan.
Aku akan pergi dan melihatnya.
Dia pasti sudah memberitahu ibu.
- Ya.
Nenek!  - Nenek!
Mundur!
Maaf.
Kenapa kamu terburu-buru?
Apa yang telah terjadi?
Maaf, nenek.  Saya akan keluar.
Aku tidak butuh maafmu.
Pertama, beri tahu saya
mengapa Anda begitu terburu-buru.
Kenapa kamu terlihat sangat ketakutan?
Karena Lakshmi.  Dia pergi.
Dia hanya mengatakan kepada saya
bahwa dia telah pergi ke suatu tempat.
Aku tahu.  - Anda lakukan!
Ya, saya bersedia.  - Apa?
Kemana perginya Lakshmi?
Bukankah aku bilang aku tahu kemana dia pergi?
- Itulah yang saya minta, nenek.
Jika Anda tahu ke mana
Lakshmi pergi, beri tahu kami juga.
Dia pergi ke rumah mertuanya.
Apa?  - SAYA...
Dia pergi dengan mertuanya.
Dia pergi ke kuil bersama
Vikrant dan keluarganya.
Mengapa Anda tidak
menyelesaikan kalimat Anda?
Mengapa Anda berhenti di tengah?
'Dia pergi ke rumah mertuanya!'
Astaga!  Cepat atau lambat,
dia harus meninggalkan kita, kan?
Ini bukan rumah pernikahannya lagi.
Apa pun.
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu mencari Lakshmi?
Tidak ada yang penting.
Dia bilang Lakshmi tidak ada di rumah.
Dia tidak ada di rumah.
Itu sebabnya saya khawatir.
Saya tahu bahwa Lakshmi sedang beristirahat
di kamarnya beberapa waktu lalu.
Itu sebabnya saya sedikit bingung.
Saya tidak membutuhkannya untuk apa pun.
Aku akan pergi ke kamar ibuku
untuk bertanya padanya apakah
Lakshmi memberitahunya sesuatu.
Bagus.
Saya pikir Anda akan
membatalkan pernikahannya.
Tidak, nenek.
Mengapa saya menghentikan pernikahannya?
Rishi, mungkin ada
banyak alasan di balik itu.
Tapi saya tahu alasan yang sangat besar.
Biarlah.  Kamu tidak akan mengerti.
Tepat!
Rishi, tasmu...
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ya.  - Di mana?
Di sana.  - Di mana?
Aku akan pergi dengan ibuku
sedang berziarah.
Ziarah?  Apa yang akan kamu
lakukan di sana?  Mau ziarah kemana?
Cukup!  Diam.
Apa yang akan dia lakukan di sana?
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Anda pergi berziarah dengan
ibumu.  Aku ingin memberitahumu
untuk merawat ibumu.
Dia tidak mengatakan
apa-apa, tapi kita semua tahu
dia khawatir tentang sesuatu.
Itu sebabnya saya ingin Anda
merawatnya selama ziarah.
Ya, nenek.  Saya juga merasakannya.
Ibu datang ke kamarku
beberapa waktu yang lalu dan berbicara kepada saya.
Aku merasa dia merahasiakan
sesuatu dariku.  Ada masalah.
Aku... aku akan menjaga ibu.
Jangan khawatir.
Bagaimana saya tidak khawatir, sayang?
Saya sangat khawatir tentang Anda.
Saya selalu berdoa kepada
Tuhan dan memberitahunya
bahwa Resi saya baik.
Aku ingin Dia melakukan
yang terbaik untukmu.
Dan tidak ada yang lebih
baik dari Lakshmi untuknya.
Hanya mengatakan.
Lakshmi, jika Anda tidak
keberatan dan tidak terlambat,
bisakah kita duduk sebentar?  Anda juga akan merasa lebih baik.
- Oke.
Ayo.
Anda benar-benar sangat berani.
Aku mengkhawatirkanmu.
Neelam, aku tahu kamu
khawatir karena Lakshmi.
Tapi kali ini berbeda.
Saya belum pernah melihat Anda begitu
bermasalah, khawatir dan tegang sebelumnya.
Katakan padaku, Neelam.
Apa masalahnya?  Silakan.
Karishma, Laksmi...
'Anjana'
Anjana memanggilku.
Kenapa dia meneleponku sekarang?
Halo.  - Salam, Neelam.
Salam, Anjani.
- Kami datang untuk mengunjungi kuil.
Semuanya berjalan lancar.
Pendeta itu bahkan memberikan
restunya kepada Lakshmi dan Vikrant.
Saat itulah kami menyadari bahwa
kami belum menampilkan 'roka' mereka.
Kami bertanya-tanya apakah kami
bisa menampilkan 'roka' mereka.
Bisakah kita melakukannya
besok sendiri?
Akan menjadi lebih baik.  Tidak
banyak waktu tersisa untuk pernikahan.
Sangat.  Ayo lakukan.
Aku... aku hanya...
Rishi dan aku akan
pergi berziarah besok.
Sebenarnya, apa yang terjadi hari ini...
Maksudku,
Nyawa Rishi dan
Lakshmi dalam bahaya.
Sekarang setelah mereka
kembali ke rumah dengan selamat,
Saya ingin mengajak
Rishi berziarah.
Oh!  Itu pemikiran yang bagus,
tapi apakah ini berarti kita tidak
bisa melakukan 'roka' besok?
Mengapa tidak?
Semua orang akan berada di sini.
Hanya Rishi dan aku yang akan pergi.
Maksudku, Rishi dan aku akan pergi.
Yang lain tidak ikut dengan kami.
Dan kami akan kembali
sebelum pernikahan.
Jangan khawatir.  Kita
bisa melakukan 'roka' besok.
Tapi Neelam, dalam ketidakhadiranmu...
Bagaimana kami bisa melakukannya saat Anda tidak ada?
Persiapan pernikahan harus
dilakukan.  Banyak banget kan fungsinya...
Jika kamu tidak ada...
- Lihat, Anjana.
Seluruh keluarga saya akan berada di sini.
Tidak masalah apakah
saya ada atau tidak.
Saya harus pergi.
Itu sebabnya saya akan pergi.
Saya telah membuat sumpah,
jadi saya harus memenuhinya.
Atau aku tidak akan pergi.
Saya tidak ingin menunda 'roka'
karena pernikahan
sudah di depan mata.
Anjana, jangan terlalu banyak berpikir.
Semuanya berjalan lancar.
Biarkan semuanya terjadi dengan damai.
Mari kita tampilkan 'roka' besok.
Oke.  Semoga perjalanan anda selamat.
Jaga dirimu.
Terima kasih, Anjani.
Terima kasih atas pengertian.
Tidak, Nelam.
Anda setuju untuk melakukan 'roka'.
Sungguh, kami akan senang
jika Anda ada di sekitar juga.
Saya mengerti betapa
pentingnya ziarah ini bagi Anda.
Putramu menghindari bahaya.
Sebagai seorang ibu, saya bisa
mengerti apa yang Anda rasakan.
Saya pergi demi anak saya, Anjana.
- Semuanya akan baik-baik saja.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Mereka ingin
melakukan 'roka' besok.
Tolong beri tahu ibu dan
Virendra tentang hal itu.
Dan Karishma,
tolong buat persiapan
untuk acara besok.
Neelam, jangan khawatir.
Semuanya akan dilakukan.
Tapi aku ingin kau dulu
katakan padaku mengapa kamu khawatir.
Hanya jika Anda mau, Neelam.
Apa yang dia katakan?
Neelam akan pergi berziarah.
Apa?  Kemudian?
Kami tidak akan mengadakan 'roka' besok.
Kita tidak bisa menundanya lagi.
Saloni, biarkan aku menyelesaikannya.
Neelam dan Rishi akan
pergi berziarah besok.
Anggota keluarga
lainnya akan ada di sekitar.
Oke.
- Ini tidak akan menjadi masalah.  Kita bisa mengadakan 'roka' besok.
Ini baik saja.  Karena yang lain ada
di sekitar.  Kita dapat memiliki 'roka'.
Bahkan jika hanya ada satu anggota
keluarga, kami akan melakukan 'roka'.
Kita tidak bisa menundanya, ibu.
Kami telah membuang banyak waktu.
Anda membuat tergesa-gesa.
Kenapa kau khawatir?
Semuanya akan bekerja.
Itu akan terjadi pada waktu yang tepat.
Semuanya akan terjadi
seperti yang kita inginkan.
Saya harap begitu, ibu.  Sebenarnya,
kejadian kemarin membuatku takut.
Ibu, saya pikir kita harus
menikahkan mereka secepatnya.
Jangan terlalu khawatir, Saloni.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku tahu kamu sedang
terburu-buru, tapi aku juga.
Saya ingin Lakshmi menjadi
menantu perempuan saya.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bisa kita pergi?
Oke.
Jika Anda tidak ingin memberi
tahu saya, baiklah.  Tidak apa-apa.
Karishma!
Karishma, itu bukan sesuatu
bahwa aku tidak bisa memberitahumu.  Saya
tidak berusaha menyembunyikannya dari Anda.
saya hanya
tidak bisa memberitahumu.
Seandainya kamu tidak keras kepala,
Aku juga tidak akan memberitahumu.
Jangan salah paham terhadap saya.
Jangan galau
karena aku tidak ingin
menyembunyikan apapun darimu.
Kamu selalu berdiri di sampingku.
Anda berdiri di samping saya
setiap kali saya membutuhkan Anda.
Anda tidak pernah berhenti untuk
berpikir apakah saya benar atau salah.
Anda tidak peduli apakah itu seseorang
yang lebih tua atau lebih muda dari Anda.
Anda menutup mata terhadap semua orang dan
berdiri di samping saya.  Itulah mengapa...
Itu sebabnya aku tidak bisa
menyembunyikan apa pun darimu.
Sebenarnya...
Pendeta itu mengunjungi saya.
'Bahaya membayangi
Rishi sebelumnya'
'membayangi Lakshmi sekarang.'
'Hanya Tuhan yang tahu bagaimana
Lakshmi akan lolos dari 'dosha' ini.'
'Hidup Lakshmi akan berada
dalam bahaya setidaknya lima kali.'
Dia rentan terhadap bahaya.
Dia akan terus menghadapi masalah.
Lakshmi akan menghadapi situasi di
mana hidupnya akan berada dalam bahaya.
Bahkan jika dia kabur, bukan
berarti dia menghindari bahaya.
Berdasarkan seberapa kuat bintang-bintang
Lakshmi, kita akan mengetahuinya
apakah dia akan selamat
dari kecelakaan berikutnya.
Pendeta memberiku
beberapa kurma dan hari ini...
Hari ini adalah hari pertama
Lakshmi bisa saja meninggal.
Ya Tuhan, Neelam!
- Dia memiliki pelarian yang sempit.
Kami semua melihatnya.
Hidupnya dalam bahaya.
Hidup Lakshmi dalam
bahaya, Karishma.
Ya Tuhan, Neelam!  Perempuan ini!
Aku tidak tahu mengapa dia
datang ke dalam hidup kita.
Begitu banyak komplikasi.
Sebentar, Neelam.
Apa hubungan Rishi dengan
semua ini?  Maksud saya,
mengapa itu mempengaruhi Rishi?
Lihat apa yang terjadi hari ini, Karishma.
Jika hidup Lakshmi dalam bahaya,
dan Rishi ada di sekelilingnya,
dia juga bisa kehilangan nyawanya.
Itulah yang terjadi hari ini.
Saat Lakshmi diserang,
Rishi pergi menyelamatkannya.
Rishi bisa saja kehilangan
nyawanya bersama Lakshmi.
Para teroris juga bisa
membunuh anak saya.
Dengan rahmat Tuhan
dan berkat bintang keberuntungan
kami, tidak ada yang terjadi pada Rishi.
Tapi kita tidak akan selalu
seberuntung itu, Karishma.
Kesalahan atau kecerobohan terkecil
dapat menyebabkan Rishi kehilangan nyawanya.
Itulah mengapa penting untuk
menjauhkan Rishi dari Lakshmi.
Atau aku akan kehilangan
putraku untuk selamanya, Karishma.
Tidak, Nelam.  Kami tidak akan
kehilangan Rishi karena gadis dua-bit itu.
Tapi sekarang saya mengerti.
Saya mengerti mengapa Anda
membuat keputusan seperti itu.
Itulah mengapa Anda
mengambil Rishi dari Lakshmi.
Aku harus melakukan ini, Karishma.
Saya harus melakukannya sendiri.
Saya memberi tahu Malishka,
tapi dia tidak bisa
menjauhkan Rishi dari Lakshmi.
Itu sebabnya saya satu-satunya
siapa yang bisa menghentikan
Rishi pergi ke Lakshmi.
Saya satu-satunya yang bisa menjauhkan
Rishi dari Lakshmi.  Itulah mengapa...
Itu sebabnya aku membawanya bersamaku.
Aku tahu, Neelam.
Anda melakukan hal yang benar.
Dan Resi...
Dia tidak mendengarkan kami
ketika berbicara tentang Lakshmi.
Dia juga tidak memikirkan dirinya
sendiri ketika berbicara tentang Lakshmi.
Dia bisa melakukan apa saja untuk Lakshmi.
Dan jika dia mengetahui bahwa nyawa Lakshmi
dalam bahaya, dia tidak akan berpikir
sebelum mempertaruhkan nyawanya.
Itulah yang dia lakukan hari ini.
Tepat sekali, Karishma.
Tepat.
Itu sebabnya saya
membawanya pergi dari sini.
Jadi dia tidak akan
bisa mendekati Lakshmi.
Saya membawanya jauh agar dia
tidak mendapat kabar tentang Lakshmi.
Saya akan melihatnya.